hacer principalmente:

1) dar errores en paneles o ventanas...

2) guardar dispositivos configurados...

3) que no se cierre el menu...(listo)

4) mejoras del cañon:

*balas zig-zag.
*balas ralentizantes.
*balas de explosion en area (3x3).
*balas semi-dirigidas.
*balas de acero (daño verdadero, no se puede reducir).
*balas de gravedad(atraen al suelo y ralentizan)

5)power ups:

*invulnearabilidad momentanea.
*hiper-velocidad momentanea.
*super-velocidad de ataque momentanea.
*capacidad de volar momentánea.






NUEVAS IDEAS:

1) hacer enemigo serpiente:

*podra comerse a los jugadores, o mutilarlos de forma instantánea.
*todos los efectos se desencadenan cuando crece, es decir cuando la comida llega al ultimo cuadro de la serpiente.
*se puede comer a si misma.
*al comer se vuelve mas lenta hasta que "digiera" la comida (cresca).
*su velocidad normal es del jugador corriendo, su velocidad digiriendo es la mitad (jugador caminando).
*cuando es cortada, la parte que fue cortada desaparece, pero deja items o capsulas de vida (1/4 chance x cuadrado).
*no tiene vida, pero si es cortada, y le quedan menos de 3 cuadrados en su cuerpo "vivo", muere.
*puede comer proyectiles no cortantes (estos la haran mas lenta al digerir).
*si come un proyectil cortante, muere instantáneamente.
*la serpiente si muere o es cortada mientras digería, los elementos que digería caerán al suelo (excepto proyectiles).
*si la serpiente choca, muere instantáneamente, al igual q si choca con la cabeza de otra serpiente
 (si se cambiaran los dos cuadros al mismo tiempo  en direcciones opuestas, ambas serpientes morirían,
 al comerse el siguiente cuadro despues de la cabeza), pero si choca contra su cuerpo, no (se puede comer).

2) vida dinámica:

*hacer q los cuadrados tengan vida individual, de esta forma si se mata un cuadrado de un jugador, este lo perderá.
*los cuadrados perdidos se pueden recuperar solamente recogiendo cuadrados.


























