instalacion:
*el juego requiere java (de 32 bits si es posible para el funcionamiento de los joysticks).
*poner el archivo "jjstick.dll" en "C:\Windows\System32\" o en "C:\Windows\SysWOW64\" si tu pc es de 64 bits.
(ese paso es opcional, solo si quieres usar joysticks).
*iniciar el juego(BlockManX.jar).

configuracion de controles:
*seleccionar opciones, luego controles
*luego seleccionar el jugador que desea configurar.
*asignar dispostivo al jugador (por defecto es teclado).
*se puede reestablecer la configuracion por defecto presionando restaurar
*tambien se puede borrar la configuracion presionando borrar.
*para cambiar una accion presione el boton correspondiente, luego presione la tecla q desee asignar.

modo local de hasta 4 jugadores (con joysticks):
*seleccione jugar, luego seleccione el modo de juego (NORMAL/BATALLA).
*luego seleecione el numero de jugadores (1-4).
*NOTA: el modo mas completo es el NORMAL.

modo online (permite 4 jugadores por cada juego iniciado desde diferentes computadores):
*iniciar el servidor (BlockManXServer.jar).
*dejar el puerto en 7777, y presionar iniciar.
*luego se puede iniciar el juego (BlockManX.jar), y en el menu opciones/configuracion especificar la direccion ip del computador donde se inicio el server.
*por ahora la resolucion debe ser la ultima (16 pixel/tile(normal)).
*el sonido no esta disponible por ahora.
*presionar aceptar, luego iniciar el juego con 1 a 4 jugadores.

controles por defecto:
flecha izquierda=moverse hacia la izquierda.
flecha derecha=moverse hacia la derecha.
flecha arriba=ponerse de lado.(hacerse angosto).
flecha abajo=agacharse.
espacio=saltar.
f=disparar.
s=moverse mas rapido.
o=cambiar de arma.
m=cambiar de skin.
enter=en el futuro sera para pausar el juego.

cualquier consulta contactame por correo:
miltongutierrezsaban@gmail.com