BOLCKMAN (4 jugadores):

el juego requiere java.

controles por defecto:

*usa las flechas para moverte de izquierda a derecha.
*usa la barra espaciadora para saltar (mantener apretada).
*usa F para disparar.
*usa O para cambiar de arma(si es que tienes balas amarillas).
*usa S para correr.

notas: los controles pueden ser cambiados en el menu principal,
tambien puedes configurar los joystick seleccionando el dispositivo
y el jugador correspondiente.
puedes cambiar la resolucion o algo asi en el menu de configuracion,
el sonido no esta disponible.