hacer q se agarre tambien si esta en posicion de paleta, no solo si se esta apretando arriba.
hacer que quede guardado el indice del dispositivo para que cuando se inicie el juego, se autoseleccione.
hacer los bloques desencadenadores, con tiempo de espera o simplemente que cambie el estado hasta que se desencadene nuevamente.
hacer los bloques moviles, con velocidad inicial(se podra modificar la velocidad).
hacer los bloques modificadores(de velocidad, retrasos, tipo de bloque, etc)
hacer los bloques direccionales(modifican o asignan una direccion de movimiento a bloques moviles)
los bloques moviles pueden ser desencadenadores, modificadores, direccionales, etc.
caracteristicas:

retraso anterior(demora en desencadenar):
letra = a
numeros = 0 a ? (cada 1 representa 1 regeneracion de pantalla (maxima velocidad)).
por defecto es 0.

retraso posterior(demora en terminar luego de desencadenar):
letra = p
numeros = 0 a ? (cada 1 representa 1 regeneracion de pantalla (maxima velocidad)).
por defecto es 0.


i1v1d1e1t1a0p0=bloque movil con indice=1, velocidad=1, direccion=derecha, estado=activado, numero de bloque=1, sin retraso anterior y posterior.


rediseño:

*las propiedades del bloque definen que bloque es...
*en esta version se pueden llegar a construir maquinas piloteadas.

*caracteristicas bloques moviles:
-e=estado: 1=activado/0=desactivado.
-r=retardo(0=quieto): desde 1 a ?, 1=velocidad maxima.
-d=direccion(0=sin direccion): de 1 a 8 (iz,de,ar,ab,iz-ar,de-ar,iz-ab,de-ab).(son 8 direcciones para q puedan haber maquinas piloteadas).
-t=tipo de bloque: 0=traspasable e invisible, 1= visible y solido, 2=visible, solido y resbaloso.
-i=indice(0=bloque independiente): desde 1...se especifica para que los bloques actuen como uno solo o en grupos diferentes.
-m=movilidad en conjunto: 0=desactivado/1=activado(se mueven todos los bloques con el mismo indice en la misma direccion).
-b=bloque: de 0 a ?

*caracteristicas bloques interruptores:
-e=estado: 1=activado/0=desactivado.
-b=bloque: de 0 a ?

*caracteristicas bloques boton (podrian ser para plataformas moviles que mientras estan siendo pisadas se muevan, etc):
-e=estado: 1=activado/0=desactivado.
-b=bloque: de 0 a ?

*caracteristicas bloques modificadores(los bloques modificadores necesitan sobreponerse a otro bloque para afectarlo, ya sea que el mismo bloque
modificador sea traspasable o el bloque afectado sea traspasable):
-e=estado: 1=activado/0=desactivado.
-b=bloque: de 0 a ?
-ce=cambio de estado(0/1)
-cr=cambio de retardo(0/?)
-cd=cambio de direccion(0/8)
-ct=cambio de tipo de bloque(0/2)
-ci=cambio de indice(0/999)
-cm=cambio de mobilidad en cjto(0/1)
-cb=cambio de bloque(0/?)









