propiedades de los objetos con fuerza:

*peso: la fuerza aplicada debe ser mayor al peso para que pueda haber una reaccion.

*fuerza: al moverse el personaje tiene una fuerza determinada, con la que puede contrarestar
 otras fuerzas/resistencias de personajes u objetos.

*si un personaje no se mueve para contrarestar una fuerza, esta contra la pared, y esta fuerza supera la resistencia del personaje mas su peso,
 el personaje sufre daño equivalente a: (fuerza oponente)-(su porpia resistencia mas su peso).

*la fuerza de un personaje es en el fondo la que le sobra de moverse a si mismo.

ejemplo:
los personajes tienen: fuerza 4, resistencia 4, peso 4

si esta quieto, etonces fuerza=0;
sino fuerza=4-peso;

si no hay pared, entonces resistencia=0;
sino resistencia=5;

fuerza de movimiento=((fuerza_opuesta) - (peso+resistencia+fuerza);

p1=quieto
p2=empujando a p1
resultado=p1 se mueve con una fuerza de 2
fuerza de movimiento de p1 = fuerza
