orden:
implementar renderizado inteligente con camara.
implementar sistema de retardo q actualice cada elemento a su respectiva velocidad.

armas:
*pistola:
retardo -> 1
retardo lanzamiento -> 8
daño -> 1

*pistola de balas q rebotan:
retardo -> 4/2/1
retardo lanzamiento -> 16
daño -> 2/4/6(si no rebota) o 1/2/3(si rebota)

*ametralladora:
retardo -> 1
retardo lanzamiento -> 4
daño -> 1

*lanzamisiles:
retardo -> 2
retardo lanzamiento -> 32
daño -> 4

*arma laser:
retardo -> 0 (instantaneo)
retardo lanzamiento -> 0 (infinito)
daño -> 1 cada 4 fps?
alcance -> 5

*power ups para armas:
hielo: los proyectiles congelan.(10 disparos)
+ velocidad de ataque: 2x velocidad ataque.(10 disparos)
triplicador: triplica los ataques.(10 disparos)

poderes especiales:
*snake: el jugador se transforma en una serpiente voladora con 20 puntos de vida
la serpiente mata instantaneamente al enemigo, pero tiene un retardo
de movimiento de 4, aunque puede correr(retardo 2).y si la matan el jugador
vuelve a su estado normal.

*escudo reflectante: el jugador se vuelve invulnerable por 10 segundos,
haciendo rebotar los proyectiles (menos misiles y rayos).

*hipervelocidad: el jugador se mueve a la velocidad de las balas(muuuuy rapido).






